Ước gì ta như sao,
người như trăng,
thế gian còn
thì chúng ta còn.
Ta chỉ ước được ở bên người ta yêu,
ngắm nhìn trời sao, hoàng hôn mỗi ngày.
Ta muốn mãi mãi được ở bên nàng.
Tiên và yêu không chung đường,
ngươi và cô ấy chung quy
không phải người chung đường.
Nàng từng thật lòng với ta
bao giờ chưa?
Chưa
từng.
Đời này kiếp này, đời đời kiếp kiếp.
Cùng sống cùng chết,
sống chết bên nhau.
[Bạch Nguyệt Phạn Tinh]
[Tập 14]
Thứ nhất,
với tình trạng của Trùng Chiêu bây giờ,
sợ là khó mà phá được
vòng vây của cung Dị vương.
Hôm nay Phạn Việt
đã uống viên thuốc cuối cùng,
có lẽ sẽ khôi phục ký ức vào đêm nay.
Thứ hai,
chỉ cần trì hoãn tới lúc đó
là sẽ có bước ngoặt,
Trùng Chiêu và những người khác
cũng đều có thể sống sót.
Ba.
Phạn Việt!
Ta chọn Phạn Việt.
Nhìn thấy chưa?
Lúc sinh tử
Bạch Thước vẫn chọn Phạn Việt.
Người cô ta quan tâm nhất
chưa bao giờ là ngươi.
Trong lòng cô ta
chưa từng có ngươi.
Trùng Chiêu,
ngươi nên nhìn cho rõ.
Cái gì mà tiên, cái gì mà người,
ngươi bảo vệ bọn chúng,
bọn chúng đã bao giờ
thật sự bảo vệ ngươi chưa?
Bọn chúng đã bao giờ quan tâm
suy nghĩ của ngươi chưa?
Chi bằng vào Lãnh Tuyền của ta,
không những ngươi có thể giữ được tính mạng
mà từ nay còn có thể sống vui vẻ thoải mái,
muốn làm gì thì làm.
Yêu quân Phục Linh chơi thỏa thích thật đấy.
Điện chủ.
Còn phải đa tạ tướng quân
đã luyện chế linh đan cho ta,
mới có thể khiến ta tạm thời
sử dụng được linh lực.
Ta dốc lòng nghiên cứu
đan dược này nhiều năm,
cũng mãi tận hôm nay
mới luyện thành.
Yêu quân,
nên bắt đầu việc chính rồi.
Rốt cuộc các người muốn làm gì?
Linh cốt cô nợ Hoa Dung nên trả lại rồi.
Còn về phần lãi bảy năm qua
thì lấy mạng cô ra đền đi.
Lấy Tâm Hỏa làm chất dẫn,
dùng thân duyên làm vật tế,
máu tiên yêu dung hòa
có thể tạo ra thần.
Dị Thành
sắp sở hữu thần của riêng mình.
Tạo thần?
Đá Vô Niệm là thần vật
của nữ thần Tinh Nguyệt Dạ tộc
từ thời thượng cổ.
Chiến tranh Thần giới sáu vạn năm trước
đá Vô Niệm bị hư hại
trong trận chiến Thần giới
đến nay vẫn không ai có thể kích hoạt được.
- Con người
- Xin hỏi lâu chủ
- là sinh linh phức tạp nhất thế gian.
- có phải là tiên?
Bổn lâu chủ có phải tiên hay không
thứ như ngươi cũng dám hỏi?
Biển Ẩn.
Lẽ nào đây là thần cảnh biển Nguyệt Ẩn
trong truyền thuyết?
Làm thế nào để khởi động đá Vô Niệm?
Thần hồn áp chế.
Đá Vô Niệm là thần vật,
khởi động lại đá Vô Niệm
buộc phải thu thập đủ
ngũ niệm yêu, hận, sát,
tham, thiện.
Thả ta ra!
Thiếu chủ.
Mấy tên khốn này.
Sao ngươi cũng bị bắt vậy?
Địa cung xảy ra chuyện lớn rồi.
Tối hôm nay
tất cả tiên, yêu đều sẽ
thành vật tế của Hoa Dung.
Cái gì? Vật tế?
Vật tế.
Thành công rồi.
Hoa Dung,
lại đây.
Ta là chủ nhân của ngươi.
Chẳng phải cung chủ nói,
dù Hoa Dung thành thần
cũng sẽ nhận ta làm chủ
nghe ta sai khiến sao?
Sao hắn không có phản ứng gì?
Tất nhiên là vì
trận pháp không đúng.
Trận pháp không đúng, trận pháp không đúng.
Thứ sư tôn dạy các ngươi
vốn chẳng phải là trận pháp tạo thần gì cả
mà là sát trận.
Tụ sát ý,
tạo vũ khí giết người.
Mà Hoa Dung
vừa hay chính là vũ khí giết người đó.
Vô Chiếu,
thực ra từ đầu đến cuối
ngươi chẳng qua chỉ là
công cụ có thể tiện tay vứt bỏ mà thôi.
Bò đi, bò đi.
Bò đi.
Cố mà bò lên trước đi.
Bò đi, bò đi.
Ngươi bò đi chứ.
Bò lên trước, bò đi.
Sao không bò nữa?
- Bò cho ta, bò đi.
- Bò đi chứ.
♫Vạn dặm xa♫
Màn thầu bẩn rồi,
không ăn được nữa.
Ta tên Mai Hàn,
ngươi tên là gì?
Trên phố lạnh như vậy,
♫Đau ly biệt♫
hay là
ngươi cùng ta về nhà nhé.
♫Thắp một ngọn đèn không bấc,
trải qua quãng đời còn lại♫
♫Hoa trong gió, cát trong nước♫
Sao cứ phải là Hoa Dung?
Chuyện đó còn phải cảm ơn ngươi.
Hoa Dung biến dị
là vật chứa sát khí tốt nhất.
Hắn sẽ trở nên đủ mạnh,
mạnh đến mức có thể rút được kiếm Dị Vương.
Mục tiêu của các ngươi không ở Dị Thành,
rút được kiếm Dị Vương thì làm được gì chứ?
Tất nhiên là để móc trái tim ngươi ra,
lấy được đá Vô Niệm.
Thanh kiếm Dị Vương này
được làm từ vẫn thạch có mang thần lực
của Dị Nhân vương đời đầu.
Vũ khí khác không tách được
nhưng thanh kiếm này thì được.
Hoa Dung,
rút kiếm.
Phục Linh.
Bảo hắn dừng lại.
Kiếm thần tách đá thần,
chết ở đây vào hôm nay
chính là kết cục của ngươi.
A Thước.
Hoa Dung,
Sát niệm.
Dị Thành cấm linh,
sao ngươi vẫn có thể sử dụng linh lực?
Điều sai lầm nhất mà ngươi làm
chính là dám động đến người của bổn điện.
Chuyện gì thế này?
Tại sao Dị Thành lại rung chuyển?
A Thước!
A Chiêu!
Địa cung sắp sập rồi.
Phải làm sao mới ngăn được sự sụp đổ này?
Phải cắm kiếm Dị Vương
về lại kiếm tọa mới được.
♫Loài cây nào chưa hề bén rễ♫
♫Rễ nào vạn năm chẳng thành cây♫
♫Chặt đứt rễ tình,
nhìn lại quá khứ, khép cửa trái tim♫
♫Ta là kiếp lãng du của người♫
♫Xin hỏi thần linh, nhân gian ở nơi đâu♫
♫Đau vì sân, đau vì si, đau biệt ly♫
♫Đa tình đổi lấy lệ tuôn rơi♫
♫Tham đoàn tụ, tham chở che, tham vẹn toàn♫
♫Ta vốn chẳng phải hoa, tự tàn phai♫
♫Rơi xuống giữa trán người, thành quả ngọt♫
♫Giấc mộng kiếp phù du, khó buông bỏ♫
♫Tìm đường, tìm đạo, không lời giải♫
Đây là
♫Lòng chứa chúng sinh, buông bỏ chấp niệm♫
sức mạnh do kiếm Dị Vương hóa thành?
♫Tu đến vô niệm, hiến dâng vơi đầy♫
♫Ngày rực cháy
soi thấu những vì sao lấp lánh♫
♫Bụi trần nhìn về bầu trời trăng♫
♫Ta vốn thân phàm trần, rồi cũng sẽ lụi tàn♫
♫Độ ngàn kiếp để thực hiện một lời hứa♫
♫Cắt đứt tình, cắt đứt niệm,
cắt đứt ta và người♫
♫Bảo vệ nhân gian, trăng sáng ngàn thu♫
Phạn Việt!
Điện chủ!
Chẳng phải ngươi là Yêu vương sao?
Yêu vương sao mà chết được?
Phạn Việt!
Phạn Việt, Phạn Việt!
Đừng lắc nữa.
Bổn điện chỉ hơi buồn ngủ,
ngủ một lát thôi.
Cô đã thu phục kiếm Dị Vương rồi.
Kiếm linh Dị Vương hóa thành nhẫn nhận chủ.
Bạch Thước,
cô có thể trở thành Dị Nhân vương mới.
Ta chưa bao giờ muốn làm vương.
Ta chỉ muốn đi con đường của riêng mình.
Cô ta đem nhẫn Dị vương đi cũng tốt.
Về sau, tòa thành này
không cần phải vướng bận vì quyền lực nữa.
Hoa Dung,
đệ cũng có thể đi con đường của đệ rồi.
[Quán trọ Tứ Hải]
[Quy Nguyên đan]
Chày mở trận oán cảnh Dung Tiên
đã được rút ra,
kết giới vây thành cũng đã được mở.
Nam Vãn kia cũng đã mang linh đan Ngô Đồng
về cho đệ đệ của hắn rồi.
Chúng ta có thể rời đi được rồi.
Dị Thành cấm linh,
tại sao hắn vẫn có thể bùng nổ linh lực?
Hắn trở nên như vậy,
rốt cuộc là chuyện gì?
Ta cũng không rõ.
Chờ điện chủ tỉnh lại rồi cô hỏi ngài ấy đi.
Vậy các cô hãy chăm sóc hắn cẩn thận trước.
Ta đi...
Cô muốn đi cứu Trùng Chiêu?
Huynh ấy bị Phục Linh dẫn đi rồi.
Ta đã bảo tiểu đệ tử tên Lạc Trúc kia
đi báo tin cho Lan Lăng rồi.
Trùng Chiêu là đồ đệ đứng đầu của Lan Lăng.
Để ngũ tiên Kim Diệu đi cứu
hiệu quả hơn cô nhiều.
Thực ra cô cũng không cần phải
lo lắng cho an nguy của hắn đến vậy.
Ta thấy tự khắc sẽ có người
bảo vệ mạng sống của hắn thôi.
Ý cô là gì?
Áo giáp yêu hoa
đã bảo vệ Trùng Chiêu trong địa cung
là yêu hoa hộ thể của Phục Linh hóa thành.
Cô nghĩ xem, phải là tình nghĩa thế nào
mới có thể khiến Phục Linh
sẵn lòng cứu hắn như vậy?
Huống hồ,
ở đây còn có người cần cô hơn.
Thiên Hỏa,
bên ngoài có người tìm cô.
Ai?
Xin lỗi,
Hoa Dung.
Tỷ tỷ...
Là ta đã khiến đệ
phải chịu nhiều đau khổ như vậy.
Nếu ta có thể trở về sớm hơn
và đối mặt với tất cả,
nếu khi đó,
ta có thể tin tưởng đệ,
có lẽ phụ vương đã không...
Tất cả những chuyện này
không phải lỗi của tỷ.
Hồi nhỏ ta đã nói rồi,
ta sẽ bảo vệ tỷ thật tốt.
Là ta không làm được.
Không.
Đệ đã luôn bảo vệ ta.
Từ đầu đến cuối,
đệ vẫn luôn là người tốt nhất.
Tỷ tỷ,
tỷ vẫn muốn rời đi sao?
Ta có người nhất định phải bảo vệ.
Nhưng sau này, ta sẽ thường xuyên
trở về thăm đệ.
Vậy sau này
đệ có dự định gì?
Dị Thành đổ nát tan hoang,
ta muốn cùng con dân trong tộc
xây dựng lại Dị Thành.
Mọi người thực sự không định rời đi sao?
Trước đây, chúng ta bị kỳ thị đủ đường,
trong lòng ôm hận
nhưng cũng đầy tự ti.
Vẫn luôn muốn thay đổi
cái nhìn của tiên, yêu về chúng ta,
chấp nhận chúng ta.
Nhưng bây giờ ta đã hiểu rồi.
Ý nghĩa sự tồn tại của dị nhân
không do người khác quyết định,
mà do chính chúng ta.
Chỉ cần chúng ta sống đủ tự tin,
đàng hoàng,
cần gì quan tâm cách nhìn của các tộc khác.
Hơn nữa, hiện giờ thần lực của đá Vô Niệm
đã hòa vào kiếm Dị Vương.
Dị Thành sẽ luôn tràn đầy sức sống,
các con dân cũng càng muốn ở lại
để xây dựng lại Dị Thành.
Đệ trưởng thành thật rồi.
Chẳng phải tỷ tỷ cũng vậy sao?
Thực ra ta đến đây
là muốn mời Bạch cô nương
làm vương của Dị Thành.
Kiếm linh Dị Vương đã nhận
Bạch cô nương làm chủ,
cô ấy lại cứu Dị Thành,
bọn ta đều hi vọng
cô ấy có thể trở thành
tân vương của Dị Thành.
Dị Thành đã có tân vương rồi.
Chính là ngươi.
Ta sao có thể chứ?
Sao lại không thể?
Từ bi,
chính nghĩa
trắc ẩn
mới là những phẩm chất quan trọng nhất
của đế vương.
Những điều này ngươi đều có.
Ngươi yêu con dân của mình hơn bất kỳ ai.
So với ta,
ngươi thích hợp làm Dị Nhân vương hơn.
Hoa Dung,
ta tin ngươi có thể dẫn dắt Dị Thành
mở ra một con đường khác biệt.
Huống hồ,
ta còn có việc nhất định phải làm,
không thể ở lại đây.
Bạch cô nương,
tỷ tỷ,
ta nhất định
sẽ bảo vệ tòa thành này thật tốt.
Nếu có một ngày,
hai người ở bên ngoài cảm thấy mỏi mệt,
nhất định phải nhớ rằng
nơi này cũng là nhà của hai người.
Phạn Việt!
Đợi đã,
cô ra ngoài trước đi.
Không phải chứ,
- Đi.
- rốt cuộc hắn làm sao vậy?
Điện chủ,
Điện chủ!
Phạn Việt!
Phải làm sao đây, phải làm sao đây?
Lại rơi mất một viên nữa.
Bây giờ chỉ còn lại
hai viên tinh mang cuối cùng,
điện chủ có chống đỡ được đến lúc
thu thập đủ ngũ niệm không?
Nói lời xúi quẩy gì thế?
Chưa đến giây phút cuối cùng,
thì hi vọng sẽ luôn ở đó.
Thứ trên người hắn rốt cuộc là gì vậy?
Trước đây ta từng nhìn thấy,
tưởng chỉ là một vật tổ.
Thật ra không phải,
đúng không?
Đến lúc này rồi
mà các ngươi vẫn không chịu nói.
Bây giờ hắn uống thuốc của ta,
vậy thì chính là bệnh nhân của ta.
Các ngươi muốn ta chữa khỏi cho hắn
thì phải nói cho ta biết
nguyên nhân gây bệnh.
Không thì sao mà chữa khỏi được?
Bệnh của điện chủ
không thể chữa khỏi bằng đan dược đâu!
Câu này là sao?
Thạch Đầu,
ngươi trông chừng điện chủ.
Cô đi theo ta.
Cô có còn nhớ
lần trước ở điện Hạo Nguyệt,
cô đã tự ý xông vào mật thất đó không?
Nhớ.
Trong mật thất treo rất nhiều
thẻ bài có khắc tên.
Những cái tên đó đại diện cho
những con dân trong tộc đã mất của điện chủ.
[Kỳ Phong]
Lúc ở Dị Thành, ta đã đoán được đôi phần,
cũng hiểu tại sao lúc đó
hắn lại tức giận như vậy.
Nhưng điều này có liên quan gì
đến bệnh tình của hắn?
Vì báo thù nên điện chủ
ép bản thân phải trở nên thật mạnh.
Yêu pháp gì lợi hại,
ngài ấy liền luyện cái đó.
Các công pháp khác nhau va chạm,
gây ra phản ứng dội ngược dữ dội.
Cách làm này cũng giống cô trước đây
khi muốn trở nên mạnh mẽ.
Nhưng điều khác biệt là,
khi đó ngài ấy
chỉ có một mình,
không có ai dạy, cũng chẳng ai bảo vệ.
Ngoài luyện tập ngày đêm không nghỉ,
tập một cách bạt mạng ra,
ngài ấy không còn cách nào khác.
Ấn Thất Tinh Nhiên Hồn trên ngực ngài ấy
chính là do lúc đó bị dội ngược để lại.
Cứ rơi mất một viên tinh mang
là điện chủ sẽ phải chịu nỗi khổ
thiêu đốt tâm can,
giống như bây giờ vậy.
Ấn Thất Tinh Nhiên Hồn?
Cái tên này là do Tàng Sơn đặt.
Bảy viên tinh mang,
thiêu đốt hồn phách.
Nghe thì đơn giản
nhưng lại là mối nguy hiểm trí mạng.
Vậy bây giờ chỉ còn hai viên vẫn sáng,
có nghĩa là gì?
Nghĩa là tính mạng điện chủ
chỉ còn lại hai cơ hội
rơi mất tinh mang cuối cùng nữa thôi.
Một khi bảy viên tinh mang bị dập tắt hết,
thần hồn ngài ấy cũng tiêu tan theo.
Phải làm sao mới cứu được hắn?
Chỉ có cô mới cứu được điện chủ.
Chỉ cần thu thập đủ ngũ niệm,
khởi động thần lực của đá Vô Niệm
là có thể xóa bỏ ấn Thất Tinh Nhiên Hồn.
Đây chính là lý do tại sao
các cô nhất định phải khởi động đá Vô Niệm.
Ta cứ tưởng các cô muốn có đá thần
là vì mục đích khác.
Con đường này khó khăn như vậy,
đầy chông gai hiểm nguy như vậy,
thì ra chỉ là bởi muốn cứu mạng hắn.
Tính mạng điện chủ quan trọng hơn tất thảy.
Dù phải trả giá bao nhiêu,
ta cũng sẽ dốc hết sức lực để cứu ngài ấy.
Ta vẫn luôn rất tò mò.
Người đời đều bảo điện chủ Hạo Nguyệt
lạnh lùng tàn bạo,
giết chóc không gớm tay.
Cô là vương nữ Dị Nhân
nhưng lại cam lòng thần phục hắn,
một lòng trung thành với hắn.
Chẳng lẽ cô chưa bao giờ hoài nghi,
nghi ngờ hắn sao?
Đó là bởi
cô chưa bao giờ thực sự hiểu rõ điện chủ.
Đi, đi, đi!
Thu được nhiều phết.
Là một mỹ nhân.
Đi, mau lên.
Đi.
Người chết rồi
chẳng qua chỉ là
một nhúm cát bụi giữa trời đất,
chẳng có ai để tâm.
Nếu cô không cam tâm bị khinh rẻ,
bị sỉ nhục,
thì hãy cố gắng sống tiếp.
Điện chủ,
hôm nay Lang tộc ta xin quy phục.
Mạng của tộc Thố yêu này
chính là lễ vật của Lang tộc bọn ta.
Người đời đều nói điện chủ khát máu,
nhưng họ đâu biết,
có lúc ngài ra tay chém giết
chỉ là để
ngăn sự tàn sát lại tiếp diễn mà thôi.
Tất cả mọi người đều sợ điện Hạo Nguyệt,
nhưng kẻ mạnh chưa bao giờ là những yêu quái
được điện Hạo Nguyệt thu nhận,
mà điện chủ mới là kẻ mạnh.
Bởi chỉ khi ngài ấy mạnh mẽ
thì mới có thể bảo vệ những tiểu yêu yếu ớt
không nhà để về giữa Yêu tộc
cá lớn nuốt cá bé này.
Ta đi theo điện chủ
chưa bao giờ là bởi ngài là kẻ mạnh,
mà là vì lòng từ bi của ngài ấy,
lòng từ bi của Phạn Việt,
điện chủ Hạo Nguyệt.
Lần này từ Dị Thành trở về,
điện chủ chọn đến Bất Ky Lâu
♫Say hay không cũng buông thả một lần♫
cũng là vì ngài ấy không muốn
đám tiểu yêu của điện Hạo Nguyệt
trông thấy bộ dạng yếu ớt của ngài ấy,
để họ không phải lo lắng.
♫Bởi yêu là cảm nhận hết mình♫
Ngài ấy chưa bao giờ
chỉ gắng gượng với một mình cô,
mà là với tất cả mọi người.
♫Nếu xé toang cõi lòng ta♫
♫Có thể ôm chặt người hơn nữa♫
Hình như đúng là ta chưa bao giờ
thực sự hiểu rõ hắn.
♫Dẫu cho nỗi đau này có dần nguội lạnh♫
Con người sống luôn có mục đích.
Có người sống vì danh dự,
có kẻ sống vì tình nghĩa.
♫Thời gian làm ánh trăng úa tàn♫
Nhưng điện chủ chỉ muốn được sống.
Ta theo điện chủ bao nhiêu năm nay,
♫Chỉ còn lại màn đêm♫
cứ tưởng trong lòng ngài ấy không có gì
quan trọng hơn điều đó.
♫Ta nguyện xé rách bầu trời♫
♫Vì người♫
Nhưng bây giờ ta không dám chắc.
Rốt cuộc cô muốn nói gì?
♫Trọn đời bảo vệ mọi thứ có người♫
Cô biết ta đang nói gì.
Từ đó đến giờ,
♫Vượt qua vực thẳm
để thực hiện lời thề với người♫
điện chủ với cô
là lợi dụng hay tình nghĩa,
♫Phấn đấu hết mình, chẳng màng ngày mai♫
điều này cô rõ hơn ta.
♫Đổi lấy một lần vĩnh viễn♫
Cái bẫy ở Dị Thành
có thể nói là đã tốn
không ít công sức của bổn tôn.
Dùng kế tạo thần để lừa gạt Hoa Lâm,
dùng con đường lên ngôi vương
để dụ dỗ Vô Chiếu,
dùng sức mạnh của kiếm thần
để mổ tim lấy đá.
Phục Linh,
ngươi nói xem,
kế hoạch của bổn tôn
đã xảy ra sai sót ở bước nào?
Sư tôn bố trí mọi việc
hết sức chặt chẽ,
không chút sơ hở.
Sơ hở lớn nhất của bổn tôn
chính là đã phái ngươi
đến giám sát Dị Thành.
Là Phục Linh làm việc không tốt,
xin sư tôn trách phạt.
Có điều tuy kế hoạch thất bại,
nhưng không phải không thu được gì.
Thắng làm vua, thua làm giặc
mà còn dám ngụy biện cơ đấy.
Bây giờ nói là thua
vẫn còn quá sớm.
Sư tôn,
trong Dị Thành,
ta đã phát hiện ra bí mật của Phạn Việt.
Ai nấy đều biết Dị Thành cấm linh,
không thể sử dụng linh lực,
nhưng đến giây phút cuối cùng, Phạn Việt
đã đột phá cấm linh,
sử dụng linh lực
để phá hỏng tế đàn.
Điều này mới làm toàn bộ kế hoạch tan tành.
Tiệc võ Ngô Đồng
đã có lịch sử hàng ngàn năm,
Dị Thành cấm linh cũng là quy tắc
đã có cả ngàn năm nay.
Phạn Việt dù là Yêu vương
cũng không thể có bản lĩnh như vậy.
Phục Linh,
dám lừa gạt sư tôn
là tội nặng thêm một bậc đấy.
Trong địa cung,
chính mắt Phục Linh đã thấy,
trước ngực Phạn Việt
có một vật tổ
hình Thất Tinh Bắc Đẩu tỏa sáng,
trên đó có tinh mang lấp lánh.
Sau đó,
linh lực của Phạn Việt liền bộc phát.
Tinh mang hình Thất Tinh Bắc Đẩu?
Phải.
Xem ra,
có lẽ tinh mang này
ẩn chứa điều lạ.
Đứng lên đi.
Đi điều tra rõ
xem tinh mang này rốt cuộc là thế nào.
Vâng, sư tôn.
Dù có phải vì tinh mang này
nên Phạn Việt mới
bùng nổ linh lực hay không,
chỉ cần ta luyện thành tà trùng này
thì Phạn Việt
sẽ không phải là mối họa.
Nói xem nào.
Tà trùng này cần tủy của 999 yêu tinh,
tiên mạch của 999 tiên nhân
cùng tính mạng của 999 Nhân tộc
hòa vào cùng luyện hóa.
Nó có thể cướp hồn đoạt phách,
dù linh lực của đối phương mạnh mẽ đến đâu
cũng sẽ bị tà trùng khống chế
và trở thành con rối.
Nhìn người ta mà xem.
Tuy không rời khỏi Lãnh Tuyền,
nhưng luôn chia sẻ gánh nặng cùng bổn tôn.
Nếu tà trùng này
cần nhiều thuốc dẫn như vậy...
Phục Linh,
có lấy công chuộc tội được hay không
tùy thuộc vào bản thân ngươi đấy.
Vâng.
Phục Linh chắc chắn sẽ chấp hành nhiệm vụ.
Nghe nói yêu quân Phục Linh
đã dẫn một vị khách về cung Lãnh Tuyền.
Chi bằng
dùng hắn làm món quà gặp mặt đầu tiên
cho tà trùng này, thế nào?
Đã là khách của ta
thì không cần ngươi nhiều chuyện.
Phục Linh đã hứa với sư tôn,
trong vòng một tháng
sẽ khiến Trùng Chiêu nhập yêu.
Còn năm ngày nữa mới đến kỳ hạn một tháng.
Năm ngày nữa,
nếu Trùng Chiêu không gia nhập
cung Lãnh Tuyền,
Phục Linh ắt sẽ
đích thân hiến tế hắn cho tà trùng này.
Nếu còn thất bại nữa,
hắn là vật tế đầu tiên,
Cô có thể là người thứ hai.
Trùng của ngươi
vẫn chưa ăn nổi ta.
A Chiêu!
A Thước.
Là cô bắt ta đến đây?
Đây là cung Lãnh Tuyền.
Bắt?
Ngươi quên rồi sao,
ở địa cung của Dị Thành, đá lớn rơi xuống,
nếu không có ta
ngươi đã thành thịt nát rồi.
Ta muốn quay lại Dị Thành.
Ngươi còn muốn quay về cứu Bạch Thước?
Trong lòng cô ta chỉ có Phạn Việt,
ngươi đã sắp chết rồi
cô ta có quan tâm ngươi không?
Chuyện của ta không cần cô quản.
Không cần ta quản?
Đây là gì?
Yêu hoa hộ thể của ta
chính nó đã cứu ngươi.
Trùng Chiêu,
ân tình này,
ngươi không muốn nợ cũng đã nợ rồi.
Ta thà chết
cũng không muốn nợ ân tình của cô.
♫Còn nhớ cánh đồng hoa dưới trăng♫
♫Một đời chỉ nở rộ một lần♫
Trong địa cung Dị Thành,
♫Còn nhớ câu vương vấn♫
Bạch Thước chọn ngươi chết,
ngươi vẫn một lòng nghĩ đến cô ấy.
♫Tiếc rằng không kịp trả lời♫
Ta cứu ngươi sống,
ngươi lại căm hận ta đến tận xương tủy.
Nếu đã vậy,
♫Còn nhớ có một giọt lệ♫
ta sẽ hủy diệt tất cả những gì
ngươi bận tâm.
Ngươi yêu Bạch Thước,
♫Gió thổi khô chẳng còn nhìn thấy♫
ta sẽ khiến cô ta sống không bằng chết.
Ngươi kính nể Lan Lăng,
♫Người trong làn gió thu♫
ta sẽ khiến Lan Lăng không được yên ổn.
♫Đã gặp gỡ trong mộng biết bao lần♫
Rốt cuộc
cô muốn làm gì?
♫Năm ấy, năm ấy♫
Ta muốn làm gì ư?
♫Hoa nở mà không biết lá rơi♫
♫Chỉ sợ gió thu lật mở nỗi nhớ♫
♫Từng trang từng quyển♫
Nếu thân ta đã ở địa ngục,
♫Năm ấy, năm ấy♫
Trùng Chiêu,
hãy đến bầu bạn cùng ta.
♫Hoa bay ngập trời dưới ánh trăng♫
♫Rơi xuống lòng đất, chôn sâu nỗi nhớ♫
Con giao long già này
lá gan ngày càng lớn.
Dám nảy sinh sát ý
với tiên, yêu cả thành,
còn bắt đi đồ đệ đứng đầu của chúng ta,
Trùng Chiêu.
Xin chưởng môn hạ lệnh,
ta lập tức mang binh cứu Trùng Chiêu,
san bằng cung Lãnh Tuyền.
Huynh yên lặng chút được không?
Nếu san bằng cung Lãnh Tuyền
dễ dàng như vậy,
thì Dị Thành đã chẳng loạn.
Nhưng cung Lãnh Tuyền xưa nay luôn tàn nhẫn,
Trùng Chiêu
liệu có...
Không đâu.
Nếu Phục Linh thực sự muốn
lấy mạng Trùng Chiêu
thì đã không phí công sức để cứu nó.
Nếu cung Lãnh Tuyền ra tay cứu Trùng Chiêu,
nói không chừng...
Nói không chừng gì?
Nói không chừng
Trùng Chiêu chính là một bước
trong kế hoạch của cung Lãnh Tuyền.
Là một bước trong kế hoạch...
Viêm Hỏa phân tích không sai.
Âm mưu ẩn sau cung Lãnh Tuyền
tuyệt đối không đơn giản như bề ngoài.
Việc hiến tế tiên, yêu toàn thành
không đơn thuần là một trò lừa.
Chấn Vũ muốn lấy đá Vô Niệm
chắc chắn còn ẩn giấu bí mật khác.
Hiện tại có quá nhiều điều chưa biết
cần phải điều tra rõ.
Vậy, sư huynh có kế hoạch gì?
Chuyện này hệ trọng, cần bàn bạc kỹ lưỡng.
Đợi ta tìm cơ hội vào cung Lãnh Tuyền,
gặp được Trùng Chiêu
rồi sẽ quyết định.
Ngươi tỉnh rồi.
Cô vẫn luôn ở đây sao?
Tất nhiên rồi.
Ý ta là,
đương nhiên ta phải canh chừng ngươi.
Nếu ngươi chết,
ai sẽ cùng ta khởi động đá Vô Niệm?
A Thước!
Dị Thành cấm linh
làm sao ngươi phá được lệnh cấm?
Chỉ là trùng hợp thôi.
Trùng hợp?
Chỉ trùng hợp
ngươi đã có thể phá vỡ
cấm chế nghìn năm của Dị Thành?
Phạn Việt,
ngươi phá được cấm chế
có liên quan đến ấn Thất Tinh Nhiên Hồn,
đúng không?
Là Thiên Hỏa, Tàng Sơn nói cho cô sao?
Ngươi đừng trách họ, là ta ép buộc.
Ngươi nói thật đi,
ngươi cứu ta
có phải đã dùng đến cái giá
là mất tinh mang không?
Không chỉ vì cứu cô.
Nếu kiếm Dị Vương bị hủy,
Dị Thành cũng sẽ sụp đổ,
tất cả mọi người sẽ chết.
Nhưng khi đó, kiếm Dị Vương
đã cắm trở lại kiếm tọa rồi mà.
Ngươi không đỡ cho ta,
người chết cũng chỉ là ta.
Cô hỏi nhiều như vậy
rốt cuộc muốn nghe
câu trả lời thế nào từ bổn điện?
Chuyện của Dị Thành
ngươi còn nhớ được bao nhiêu?
Ta nhớ hết.
Vậy...
chuyện của Mộc Mộc thì sao?
Bổn điện đã nói nhớ hết
thì là nhớ hết.
Điện chủ, ngài tỉnh rồi.
Có phải ta đến không đúng lúc không?
Ngươi nói xem?
Vậy chắc là không đúng lúc rồi.
Ngươi đến đúng lúc lắm.
Bảo điện chủ nhà ngươi uống thuốc đi đã.
Ta có việc phải làm.
Việc gì?
Một việc tận dụng tối đa mọi thứ.
Đây chính là tận dụng tối đa mà cô nói sao?
Bất Ky Lâu của các người to như vậy,
lại không làm ăn buôn bán,
để không cũng là lãng phí,
chi bằng dùng để luyện đan.
Tòa lâu này là do bổn điện mua,
muốn mượn dùng
thì phải trả tiền.
Lan Lăng cũng bóc lột sư phụ ta như vậy.
Các ngươi là yêu,
sao lại giống như tiên vậy?
Huống hồ,
cũng đâu phải ta luyện cho mình.
Vậy cô luyện cho ai?
Luyện cho điện chủ nhà các ngươi.
Ta không thích nợ ân tình.
Ngươi đã cứu ta,
ta cũng nên nghĩ cách cứu ngươi.
Vậy cô nghĩ đan dược của cô có tác dụng sao?
Dù sao cũng chẳng còn cách nào khác,
chi bằng thử cách của ta
còn hơn ngồi chờ bệnh của ngươi phát tác.
Ngươi có thể không tin vào dược lý của ta,
nhưng ngươi phải tin vào sư phụ của ta chứ.
Mai rùa truyền tin,
sư phụ đích thân chỉ dạy
bảo đảm không có vấn đề gì.
Chúng ta đóng cửa tòa lâu này đã lâu
bụi bám khắp nơi.
Thiên Hỏa,
cô không cần ở lại
một mình ta là đủ.
A Hỏa,
thì ra cô biết ta ở đây.
Ta cố tình đến giúp các người.
Mấy cái này để ta lau được rồi.
Từ Dị tộc đi theo đến tận thành Ninh An
cũng thôi đi,
giờ còn dám vào cả Bất Ky Lâu.
Ngươi tin ta đánh gãy chân ngươi không.
Thì ra cô biết ta theo cô từ lâu.
Điều đó chứng tỏ
trong lòng cô vẫn còn có ta.
Tàng Sơn,
đuổi hắn ra ngoài.
Đi, đi, đi.
Ngươi làm gì vậy?
Đừng, đừng, đừng.
Đau, đau, đau!
Đi, mau đi.
Đau chết mất.
Đừng, đừng, đừng.
Làm đổ thuốc của điện chủ
chẳng phải rất đáng tiếc sao?
Đúng không?
Ta đây
đến Bất Ky Lâu làm công miễn phí,
giặt quần áo, nấu ăn,
việc gì cũng làm.
Cô cứ việc sai bảo ta.
Cô không trả lời
tức là đồng ý rồi.
Thả ta ra!
Đại hiệp,
chúng ta ở Dị Thành
tốt xấu gì cũng từng cùng vào sinh ra tử.
Ta còn tặng viên Tâm Hỏa thứ hai
cho Bạch cô nương,
ngươi đối xử với đồng minh cũ vậy sao?
Ai là đồng minh của ngươi?
Chỉ là một con đỉa bám chặt không chịu đi.
Bạch cô nương,
cô mau bảo cục đá này thả ta xuống.
Ta không quyết định được
chuyện của Bất Ky Lâu đâu.
Cô nói vậy là khiêm tốn rồi.
Ở Dị Thành,
đến điện chủ cũng nghe lời cô.
Huynh nói thêm nữa,
ta bảo Tàng Sơn ném huynh ra ngoài.
Đã ném ba lần rồi.
Huynh theo đến Bất Ky Lâu làm gì?
Ta thích A Hỏa,
muốn ở bên cô ấy.
Ngươi muốn chết à, hồ ly thối?
Nếu thích cô mà phải chết
thì cô giết ta đi.
Hồ tộc các huynh
đều không giấu nổi tâm tư thế à?
Chuyện này có gì phải giấu?
Thích ai, yêu ai,
thì cố gắng ở bên họ.
Huống hồ,
đời hồ ly ngắn ngủi
ta không muốn bỏ lỡ.
Nhưng không thể giữ ngươi lại.
Muốn ở lại thì phải làm việc.
Trong Bất Ky Lâu,
tất cả những việc bẩn thỉu, cực nhọc
đều do ngươi làm.
Nếu có bất kỳ sai sót nào,
lập tức đuổi ra ngoài.
Vẫn là điện chủ tốt nhất.
Đa tạ điện chủ.
A Hỏa.
Làm việc.
Ngươi cởi trói cho ta trước đã!
Bạch cô nương,
từ nay về sau,
chúng ta cùng chung một mái nhà rồi.
Sao cô lại chảy máu mũi thế?
Chắc là thức khuya quá
bị nóng trong người.
Nóng trong người?
Chuyện nhỏ thôi,
để ta đi nấu trà mát cho cô.